При захождении на сайт у пользователя будет возможность либо зарегистрировать аккаунт, либо войти в уже существующий профиль.
В случае, если пользователь пытается зарегистрировать аккаунт на почту, которая уже зарегистрирована, то ему должно
выводиться соответствующее сообщение и должно быть предложено войти в уже существующий акк; в случае, если попытаться
войти в аккаунт, которого нет, то ему должно выводить соответствующее сообщение и должно быть предложено пройти регистрацию.
В обратном случае при регистрации данные должны добавляться в БД; при входе в аккаунт должна проходить сверка данных на наличие их в БД.
При регистрации у пользователя необходимо запрашивать:
- Логин\email (должен быть уникальным, должен содержать знак @)
- Пароль
- Подтверждение пароля
- Никнейм (должен быть уникальным, может содержать латинские буквы, пециальные знаки и цифры)
